سيدي
هؤلاء الغواصون
هم أفضل السباحين في نهر يان
وجميعهم تحت إمرتك
مواجهة الأمواج العاتية أمر معتاد بالنسبة لهم
تفضل بإلقاء نظرة يا سيدي
سيدي، سيدي
لكن هناك أمر واحد لا أفهمه
سيدي
كيف تمكنت من التنبؤ
بأن السيد جي سيقع في البحر
أنا لست خالدًا
كيف لي أن أتوقع سقوط السيد جي في البحر
إذًا هؤلاء الناس
ألم تأمرني مسبقًا
بإحضارهم لانتشال الجثث من البحر
أيها المسؤول سيتو
مطر اليوم
يبدو أغزر من الأيام القليلة الماضية
أليس كذلك
قناة تصريف الفيضانات التي أُصلحت قبل أيام قليلة
تضررت في عدة أماكن
إذًا في رأيك
متى سيتوقف هذا المطر
سيتوقف غدًا
ماذا عن عائلة غونغ
لم يغادر أحد مقاطعة مينغلينغ
بل
لم يخرج سوى قلة من قصر غونغ
حسنًا
انتظر حتى يتوقف المطر غدًا وتشرق الشمس
العرض الجيد
على وشك أن يبدأ
افتحوا الحديقة
حاضر
لا تكسروه، لا تكسروه
لا، لا تكسروه
لا
أنا
لا يمكنكم كسره
سيدي
لا يمكنكم فتحه يا سيدي
سيدنا تنبأ منذ زمن طويل
أن موقع هذا المنزل مشؤوم
لهذا السبب تم إغلاقه
إذا تم فتحه عنوة
سيجلب كارثة بالتأكيد يا سيدي
يا لك من قروي جريء
إذا تجرأت على إثارة المتاعب مرة أخرى
سأعاقبك أولًا
بتهمة عرقلة المهام الرسمية
افتحوا
انتظر
سيدي
حتى لو كانت المحكمة
لا يمكنها اقتحام منزل خاص بالقوة، أليس كذلك
سيدي
هذا قصر غونغ
بأمر من الإمبراطور
نتولى النقل البحري الرسمي
بما أننا جميعًا نخدم البلاط
أتساءل
هل يمكنك أن تمنحني بعض الاحترام
إذا كان هناك أمر ما حقًا
فلنتحدث في الداخل
يا سيد غونغ الرابع
لقد جئنا إلى قصركم اليوم
لسنا ضيوفًا
إدارة الشرطة الإلهية تحقق في قضية
كل من يحاول العرقلة
يُعاقب بالإعدام وفقًا لقانون داشي
إذًا أنت قائد الشرطة الإلهية
أتساءل ما سبب مجيئك اليوم أيها القائد
ما هو الأمر المهم
ليس أمرًا كبيرًا
لقد جئنا لانتشال شخص
انتشال شخص
يا سيدي، أنت تمزح بالتأكيد
حديقتي هذه
مغلقة منذ عدة سنوات
وفي الأيام العادية
لم يدخلها أحد قط
فكيف تتحدث عن إنقاذ شخص منها
قبل بضعة أيام
سقط جي آدا في البحر
هل سمعت بذلك
بالفعل، لقد سمعت بذلك
ولكن جي آدا هذا
سقط في البحر
فكيف يمكن أن يظهر
في حديقة تسوي خاصتي
إنهما غير متصلين
ما قاله السيد غونغ الرابع صحيح تمامًا
هذه البحيرة وهذا البحر
كل منهما منفصل عن الآخر
ظاهريًا
يبدوان غير متصلين بالفعل
ولكن من يستطيع أن يجزم
بأنه تحت هذه المياه الشاسعة
لا يوجد ممر سري
أو تواطؤ خفي
يا سيدي
ماذا تريدون أن تفعلوا بالضبط
أيها المحقق الإلهي لي
أرجوك اهدأ
في غضون ساعتين
سنتمكن من استكشاف قاع هذه البحيرة
بشكل كامل وواضح
حسنًا
توقف
مكتب القاضي يتعاون مع قسم الشرطة الإلهية للتحقيق في القضية
جميع من في القصر
لا يُسمح لهم بالمغادرة دون إذن
سيدي
أنا غونغ سي هاي
ما الجريمة التي ارتكبتها بالضبط
إذا كنتم لا تزالون تشكون في أنني
قتلت تشي شان من قصر جي
فقبل ذلك
ألم يتم استدعائي بالفعل
واستجوابي
يا سيد غونغ الرابع، لا تقلق
لقد قبضنا على قاتل جه شان
بالفعل
والأمر لا علاقة له بك حقًا
ولكن
هناك أمر آخر الآن
قد وقع على عاتقك
هوانغ مازي
ألم يأكلك الشيطان الأخضر
بالفعل
يبدو
أنكما أنتما الاثنان
تعتبران من المعارف القدامى
هوانغ بينغ شوي
قدم أدلتك التي تتهم بها جي آدا
وغونغ سي هاي
بالتفصيل
أجل، يا سيدي
الجميع في مقاطعة مينغ لينغ يعلم
أن عائلة غونغ وعائلة جي
كانتا على خلاف دائم
ولهذا السبب، وقعت الكثير من المشاجرات
لكن كل هذا
كان مجرد تمثيلية متعمدة
لخداع الآخرين
للتغطية على أفعالهم
في الخفاء
غونغ سي هاي وسيدنا
تواطآ معًا
وقاما بتخزين الملح الحكومي
الذي تنقله عائلة غونغ
في بئر الكلب
وصنعا منه قوالب ملح
وبعد أن تهدأ الأمور
يضعانها في أكياس الأرز
لتمويهها على أنها أرز
ويبيعانها
هذا الأمر
مستمر منذ عشرات السنين
الأموال غير المشروعة
التي كسباها
تكفي لبناء جبال من الذهب والفضة
أنت
أنت تهذي تمامًا
لا تتعجل في الإنكار
كل هذه الجرائم اليوم
لن تسمح لك بالإفلات من العقاب
وجدناها
بسرعة
خذوه
أجل
هذه
هذه كلها عظام بشرية
كيف يمكن أن يكون هناك كل هذه العظام البشرية
ما الوضع في الأسفل
سيدي
هذا مجرد جزء صغير
هناك المزيد في قاع البحيرة
أسرعوا، أسرعوا
أخرجوها كلها بسرعة
سيدي
هناك أمر لا أعرف إن كان يجب أن أقوله أم لا
تكلم ولا تتردد
في قاع هذه البحيرة
لا يوجد الكثير من العظام فحسب
بل هناك أيضًا عدة أقفال حجرية كبيرة
الأقفال الحجرية متصلة بسلاسل حديدية
وبعض السلاسل الحديدية
لا تزال العظام ملفوفة حولها
برأيي المتواضع
لا بد أن هذا بسبب إغراق الجثث
غونغ سي هاي
لكنك أنت من أغرقت جثث هؤلاء الناس
في البحيرة
يا لها من أرواح بريئة كثيرة
أنتم
أنتم مجانين تمامًا
هاو إر
تشن إر
يا أطفالي المساكين
طوال هذه السنوات
لا بد أنكم كنتم متعبين
الآن يمكنكم أخيرًا الاستلقاء
والراحة جيدًا
هاو إر
تشن إر
أكره فقط أنني بعظامي الهرمة هذه
عشت حتى هذا اليوم
أجر جسدي المنهك
وأقيم لكم الحداد كل ليلة
لكن لا يمكنني أن أكون معكم
لقد انتظرت هذا اليوم أخيرًا
السيدة العجوز غونغ
لا بد أنها رأت عائلتها بأم عينيها
مقيدين بسلاسل حديدية في أقدامهم
وغرقوا في البحيرة
حيث تحللت جثثهم وانتفخت
مما أدى إلى طفوها
ووقوفها بشكل عمودي في الماء
كأنها غابة من الجثث
لهذا السبب كانت تردد دائمًا
أنها تريد أن يستلقي أفراد عائلتها
ويرتاحوا جيدًا
غونغ سي هاي
حتى لو مت ألف مرة أو عشرة آلاف مرة
فلن يكفر ذلك عن الجرائم التي ارتكبتها
في حق عائلة غونغ
في السنة العشرين من عهد هونغ يون
عهد البلاط الإمبراطوري إلى عائلة غونغ بنقل الملح الرسمي
بعد فترة وجيزة، جاء جي آدا إليهم
واقترح التآمر مع عائلة غونغ
لتهريب الملح الرسمي
سيدتي
هل فكرتِ في الأمر؟
هاو إر، ودّع الضيف
تفضل من هنا، أيها الرئيس جي
من كان يعلم أنه بعد ذلك
اتحد جي آدا مع اللص
تشيو سي هاي
وكاد أن يذبح عائلة غونغ بأكملها في ليلة واحدة
تشن إر
لقد تركوا أصغر طفل
كتهديد
من أجل حماية حفيدي الوحيد
لم يكن لدي خيار سوى الموافقة
على مطالبهم
السيدة العجوز غونغ
من الآن فصاعدًا
سأكون ابن أخيكِ الصالح
في تلك السنة
صادف أن تفشى وباء كبير في مقاطعة مينغ لينغ
فقام تشيو سي هاي بنشر الخبر في كل مكان
يقال إن ثلاثة عشر فردًا من عائلة غونغ
ماتوا جميعًا فجأة بسبب المرض
ومنذ ذلك الحين
وقعت عائلة غونغ بأكملها
في أيدي جي آدا والحيوان الملقب بتشيو
في أيدي هذين الحيوانين
جدتي
كله خطئي
أنا من أثقلت كاهلك
وأثقلت كاهل عائلة غونغ
حفيدك عاق
لا تلومي جدتك على عدم
توريثك ممتلكات العائلة
لم يكن أمامي خيار سوى تسليم مفتاح الخزانة
وختم السفينة
عندها فقط وافقوا على عدم قتلك
لم ألم جدتي قط
السيد الرابع غونغ
لا
يجب أن أناديك تشيو سيهاي
أيها الزعيم تشيو
هذه المرة
لقد وقعت في ورطة كبيرة حقًا
القتل والسرقة
سرقة الملح الحكومي
والإثراء على حساب المصلحة العامة
أرى أنه مهما كان عدد الرؤوس لديك
فلن تكون كافية لقطعها
اخرس
أرى أن رؤوسكم هي
التي ليست كافية للقطع، أليس كذلك
ما هي هوية الأخوين جي
أعتقد أنكم جميعًا تعرفون ذلك جيدًا
خلال هذه السنوات في عائلة غونغ
الأموال التي كسبتها في العلن والخفاء
كم منها بالضبط
دخل جيبي أنا، غونغ
أي قسم تحقيق إلهي
تحت سلطة الإمبراطور، أليس الكل سواء
أنصحكم نصيحة
من يفهم مجريات الأمور هو الحكيم
بما أنكم جميعًا
أتيتم على متن سفينة عائلة غونغ
سأعيدكم أنا، غونغ، بشكل لائق
وأعيدكم جميعًا
لا ترفضوا الكرم وتجبروني على العقاب
إذا تفاقم هذا الأمر حقًا
وغضب المسؤول الأعلى
فلن يتمكن أحد من تحمل العواقب
بعد سماع ما قلته
يبدو أننا نحن من وقعنا في ورطة كبيرة
ماذا عسانا أن نفعل
أيها المحقق الشبح
ما رأيك
آسف
أنا أجيد القتل فقط
أيتها المحققة الصقيع
أنا أجيد فحص الجثث فقط
إذا استمعنا إلى هذا
واحد يقتل
والآخر يفحص الجثث
يبدو أنك يا سيدي
مهما حدث
ليس أمامك سوى طريق الموت
كفى خداعًا هنا
ما هي هوية الأخوين جي
من في بلدة مينغلينغ لا يعرف
من يجرؤ على قول
اسم الشخص الحقيقي وراء الكواليس
أرى أن لا أحد منكم يجرؤ
الشخص الذي حرض جي آدا
على التواطؤ مع شحنات عائلة غونغ
لبيع الملح الحكومي والإثراء الشخصي هو
صاحب السمو الأمير دينغ من سلالة داشي
الأمير الأول
تشو مياو
أيها المسؤول لي
أعلم أنك مستقيم
لكن بعض الكلمات
لا ينبغي أن تقال
ولمَ لا
الصواب والخطأ، الخير والشر
الحق والباطل
كلها أمور يمكن تمييزها
ففي السماء عدالة إلهية واضحة
وفي الأرض ضمير الناس هو الحكم
حتى لو كان الأمر بجانب الإمبراطور
وداخل أسوار المدينة الإمبراطورية
حتى لو خالف الأمير القانون
يجب أن يعاقب مثل عامة الناس
أحسنت قولًا
إذًا، أنا غونغ اليوم
سأذهب معكم
أريد أن أرى حقًا
كيف ستواجهون
غضب سيدي الذي في الأعلى
تفضلوا
لا تتحرك
أسرع
على متن سفينة قصر غونغ
عثرنا بالفعل
على كمية كبيرة من الملح الحكومي المختلس
عندما صعدنا على متن السفينة
كان هناك العديد من أتباع عائلة غونغ
يضيفون ماء البحر إلى الأكياس
في محاولة لإتلاف الأدلة
الآن وقد حُلت جميع القضايا
لا أعرف يا سادة قسم الشرطة الإلهية
متى ستنطلقون
حتى أتمكن من اتخاذ الترتيبات اللازمة
لا داعي للعجلة
لننتظر قليلًا
ما الذي تنتظره أيها المحقق لي
سيدي
سيدي، أيها المحقق الإلهي
لقد وجدنا جي آدا
كيف وجدتموه
جرفته الأمواج إلى الشاطئ
وعثر عليه أشخاص كانوا يجمعون المحار هذا الصباح
يا سيدي الثاني
لا تكن قلقًا جدًا
لقد وجدناه الآن
لا داعي للعجلة في هذه اللحظة
شيو نيانغ
لست قلقة لأن أخي الآن
لا يمكن دفنه بسلام
من الواضح أنه مات غرقًا في البحر
لكن مكتب المقاطعة
يريد تسليم الجثة
إلى قسم الشرطة الإلهية لفحصها
هذا غير منطقي
إلا إذا
كان هناك سر آخر
ربما
ربما قاضي المقاطعة
يريد فقط تسهيل الأمور على نفسه
لا
لا يزال هناك شيء خاطئ
سيدي الثاني، تمهل
سيدي الثاني
قسم الشرطة الإلهية يحقق في قضية
يمنع دخول غير المعنيين
تراجعوا
تحقيق
أي قضية تحققون فيها
أريد أن أجد أخي
دعوني أدخل
تعال، تعال، اجلس بسرعة
ما الأمر
هل هناك شيء غريب
سبب وفاة جي آدا
ليس مجرد غرق
بتعبير أدق
سبب الوفاة ليس الغرق فقط
انظروا
على رأس ورقبة المتوفى
هناك العديد من الجروح العميقة جدًا
أليس هذا بسبب
الشعاب المرجانية الحادة في قاع البحر
والمياه العميقة والأمواج القوية
مما تسبب في اصطدامه وجرحه
إذًا لماذا أجزاء الجسم الأخرى
ليس بها جروح
وتتركز فقط في منطقة الرأس والوجه
من الممكن أيضًا أن تكون عضة سمكة كبيرة
لكنها ليست قاتلة
هذا الاحتمال ليس مستبعدًا
لكن
حتى رأيت هذا الجرح
على الرغم من أن الجثة متحللة بشدة
ويصعب التعرف عليها
لكن انظروا
هذا الجرح الغريب
ألا يبدو مألوفًا
جي آدا، تمامًا مثل تشي شان
تمزقت حنجرته بأنياب وحش
يجب أن يكون قد تعرض لعضة خطيرة أولًا
ثم غرق في الماء
هذا يعني
أنه صعد إلى الشاطئ
هذا غير صحيح
عندما سقط جي آدا
من جناح تينغ تشاو
كنا قد وضعنا شيا جيو ينغ
في السجن للتو
علاوة على ذلك
الذئب الشيطاني قتله لو تيان مينغ
فكيف يمكن أن يعض ويقتل
جي آدا الذي صعد إلى الشاطئ
هل يمكن
ألا يكون الشيطان ذو الشعر الأخضر هو من عضه
يبدو
أنه يجب أن يكون الفهد الأسود
إذًا جي آدا
صعد إلى الشاطئ بصعوبة
وفي النهاية
أطلق غونغ سي هاي كلبه ليعضه
عائلة جي وعائلة غونغ
تآمرتا معًا لبيع الملح الحكومي
ليس لدى غونغ سي هاي سبب لقتل
شريكه
بما أن تحقيقنا قد وصل إليهم
قتله لإسكاته
بدلًا من القيام بعمل شاق وغير مجدٍ
مثل القتل لإسكات الشهود
من الأفضل الاعتماد على عائلة جي كشجرة كبيرة
لطلب الحماية
وهذا أبسط بكثير
غونغ سي هاي ليس لديه دافع
لقتل جي آدا
القاتل شخص آخر
هذا الشخص
يمكنه أيضًا التحكم في الفهد الأسود
وصلت عائلة جي إلى محافظة مينغ لينغ
في السنة العشرين من عهد هونغ يون
وقعت حادثة عائلة غونغ
وبدأوا التآمر مع عائلة جي
لبيع الملح الحكومي
وكان ذلك أيضًا في السنة العشرين من عهد هونغ يون
بالصدفة، كان ذلك بعد أن تآمر أخي الأكبر وأخي الثاني
لإيذائي
الشخص الذي يقف وراء عائلة جي هو أخي الأكبر
وأخي الأكبر كان في وزارة الحرب آنذاك
والذي نقل معلومات عسكرية كاذبة
الشخصية الرئيسية، الحارس سو وي
اختفى في محافظة مينغ لينغ
بالتأكيد
كل هذا مترابط الآن
سيدي الثاني
حان وقت العودة إلى القصر لتناول الدواء
ما هذا الوقت
أي دواء يجب أن أتناوله الآن
يا سيدي الثاني
هيا بنا
عليك أن تعتني بصحتك
لنعد إلى القصر
الانتظار هنا
ليس حلًا
لنعد ونتناول الدواء
جي إر
سيدي
يا حضرة القاضي
هل تسمح لي بالدخول
لأصطحب أخي؟
جي إر
هل تعلم أن جي آدا
متهم بالتواطؤ مع غونغ سي هاي
في قضية تهريب الملح الحكومي
أخبرني الخدم في الطريق
سيدي
هل هذا صحيح؟
سأقوم بمصادرة كل شيء في قصر جي
وجميع من فيه
بما في ذلك الممتلكات الموجودة في القصر
يا سيد جي الثاني
تفضل أرشدني الطريق
لنذهب إلى قصر جي
سيدي
لماذا تريد مصادرة قصر جي؟
يا سيدي الثاني
سيدي
سيدنا الثاني مظلوم
سيدنا الثاني ضعيف البنية منذ صغره
وكان أخوه يراقبه دائمًا
ويقيده
ولم يسمح له أبدًا
بالتدخل
في شؤون القصر
فكيف له أن يعلم
بشأن تهريب الملح الحكومي؟
لقد رحل أخوه للتو
والآن تقول هذا الكلام
ألا تريد
أن تقتل سيدنا الثاني؟
أسرعوا، اذهبوا وأحضروا الطبيب
حاضر
أسرعوا وساعدوه على النهوض
وخذوه إلى القاعة الخلفية ليستريح
حاضر
هيا
تفضل يا سيدي الثاني
يا سيد غونغ الصغير
لقد سمحنا لك بالدخول لزيارته
وهذا استثناء بالفعل
إذا كان لديك ما تقوله، فقله بسرعة
شكرًا جزيلًا أيها الضابط
جيو ينغ
أسرع
لقد سمعت
أن ذلك الوحش الأخضر المخيف
هو ذئبك الكبير
لماذا لم
تخبرني بذلك قط
الذئب الكبير
لقد مات
أنت تحبه كثيرًا
وهو يطيعك تمامًا
لا بد أنكما صديقان حميمان
ظننت أنك مثلي
لديك صديق حميم واحد فقط
لكنني أتمنى أن يكون لديك
المزيد والمزيد من الأصدقاء الحميمين
أنت وأنا
مختلفان في النهاية
لا تقلق
ستكونين بخير
أنتِ لم تقتلي تشي شان
أنا أعلم
لن تسمحي لأصدقائك
بالقتل نيابة عنكِ
لم تكن لديكِ أبدًا
نية إيذاء أي شخص
ستكشف إدارة التحقيقات الإلهية الحقيقة
وتثبت براءتكِ
عندما يحين ذلك الوقت
غادري مينغ لينغ
اذهبي إلى أي مكان تريدين
اذهبي وانظري نيابة عني
إلى العالم الخارجي
المحققة الإلهية لي
أعد المطبخ بعض الأطباق البسيطة
بعض الأطباق الجانبية
إنها مجرد وجبة متواضعة
آمل ألا تمانعي يا سيدتي
أين سيدكم؟
ما رأيكِ
في دعوته لتناول الطعام معنا؟
الأمطار الغزيرة قبل يومين جرفت قناة تصريف الفيضانات
سيدنا
عليه الآن التحقيق في قضية عائلة جي
وإصلاح القناة المائية
إنه مشغول للغاية
بعد قليل
سأوصل له الطعام إلى موقع العمل
تفضلي طعامكِ
حسنًا
هنا
هيا، هيا
على مهلك
أوشكنا على الانتهاء من النقل
آه لاي
هل السيد الشاب لعائلة غونغ
ذهب إلى السجن
لزيارة شيا جيو ينغ؟
المحققة الإلهية لي، أنتِ حقًا بصيرة بالأمور
لقد اتبعت تعليماتكِ بالفعل
وجعلته يقابلها
أيها المحققون الإلهيون، تفضلوا طعامكم
أيها الإخوة، استمعوا إلي
أفضل طبيبة شرعية في عالمنا
لديها اكتشاف جديد
لقد وجدت على وجه المتوفاة
آثارًا غريبة
أي نوع من الآثار؟
بعد أن أخبرتني
نظرت طويلًا
ولم أتمكن من رؤية أي شيء
بالطبع
لم أجرؤ على التحديق بقوة
شعرت بالغثيان
في منتصف الوجه تمامًا
هناك علامات بنية باهتة جدًا
وسطحية للغاية
لا يمكن رؤيتها إن لم تدقق النظر
حتى أنا كدت أتجاهلها
علامات بنية؟
هل يمكن أن تكون
نوعًا من الكدمات؟
أعتقد أنها أشبه بآثار ظهرت بعد الموت
بسبب التعرض للشمس
آثار حروق الشمس
حروق الشمس؟
الشمس في البحر قوية
إذا طفت الجثة لعدة أيام
على سطح البحر
فمن السهل أن تصاب بحروق
على حد علمي
طاقة اليانغ لدى الرجل تتجمع في الوجه
لذا الغريق من الرجال يكون وجهه للأسفل
وطاقة الين لدى المرأة تتجمع في الظهر
لذا الغريقة من النساء تكون على ظهرها
لذلك، في الحالات العادية للجثث الطافية
يكون الرجل على وجهه والمرأة على ظهرها
جثة وجهها للأسفل
كيف يمكن أن يصاب وجهها بحروق الشمس؟
في النهاية
هذه مجرد أقاويل عن الين واليانغ والظلام
قد لا تكون موثوقة تمامًا
علاوة على ذلك، بناءً على ما سبق
من قضايا الجثث الطافية التي تعاملت معها
هناك العديد من الاستثناءات
لكن المشكلة تكمن
في شكل علامة حروق الشمس تلك
يبدو الأمر كما لو أن السماء
لم تسلط سوى شعاع واحد من ضوء الشمس
ولم تحرق سوى هذا الخط
ألا تعتقدون أن هذا غريب
منطقيًا
حتى لو كانت الحروق ناجمة عن الطفو في البحر
فإن ما يجب أن يتعرض للشمس
هو الوجه بأكمله
إذا كان الأمر كذلك
فلا يوجد سوى احتمال واحد
بعد وفاة الشخص
لم يتم التخلص من الجثة على الفور
بل
في مكان ما
يتعرض لأشعة الشمس المباشرة
تم ترك الجثة هناك
صحيح
لتكوين علامة حروق الشمس على الجثة
يستغرق الأمر يومين على الأقل
لكن
بناءً على درجة تحلل الجثة
فإن وقت غمر الجثة في الماء
يتطابق مع وقت سقوط جي آدا
في البحر في تلك الليلة
دعني أحسب
لقد أمضينا في البحث عنه فقط
ثلاثة أيام
ثم أمطرت ليوم واحد
وكان قصر غونغ مشغولًا بانتشال الجثة ليوم آخر
حتى العثور على الجثة
مرت خمسة أيام في المجموع
هل يمكن أنه تعرض للشمس ليومين أولًا
ثم غُمر في البحر لثلاثة أيام
سواء كانت ثلاثة أيام أو خمسة أيام
هذا فارق كبير
هل يعقل ألا أستطيع التمييز بينهما
أنا متأكد
أنها خمسة أيام
حتى لو صعد جي آدا إلى الشاطئ
وقُطع حلقه ثم غرق
فإن الوقت الذي قضاه على الشاطئ
لا بد أنه كان قصيرًا جدًا
إلى أين أنت ذاهب
تناول الطعام أولًا
شبعت
بناءً على شكل حروق الشمس المتكونة
فإن المكان الأول للتخلص من جثة جي آدا
لم يكن البحر
السقوط في البحر
الصعود إلى الشاطئ
قطع الحلق
الموت غرقًا
تكوّن علامة حروق الشمس
ثم التخلص من الجثة في البحر للمرة الثانية
ترك الجثة ليومين على الأقل
دون أن يكتشفها أحد
الوجه لأعلى
مع وجود شعاع من ضوء الشمس
خلال هذه الفترة
يجب أن تظل الجثة مغمورة في الماء طوال الوقت
أي نوع من الأماكن يمكن أن يلبي
كل هذه الشروط في نفس الوقت
هل يمكن
أن يكون هناك شخص في هذه المقاطعة بنى سجنًا مائيًا سريًا
واحتجز الناس فيه
لا تتدخل في شؤون القصر
أتوسل إليك
أنقذ صديقي
قصر غونغ بأكمله
لم يعد يحمل لقب غونغ منذ فترة طويلة
هاو إر
أنت
هل توصلت إلى شيء
ليس بعد
انهض
انتظر قليلًا
أيها المحقق الإلهي
أسرع
هذا
ضعه هناك
ماذا تفعلون
أمرنا السيد بنقل هذه الطاولة الحجرية
لتغطية قناة تصريف الفيضانات
هيا بنا، هيا بنا
هيا
فهمت
تشينغ يانغ
عن ماذا تبحث
لا أعرف أنا أيضًا
قد يكون شيئًا ما
أو ربما
أثر ما
باختصار
أي شيء غير طبيعي هو المطلوب
طالما ارتكب القاتل جريمة
فلا بد أنه سيترك أثرًا
أنت تبحث على طول قناة تصريف الفيضانات
هل تعتقد أن القاتل وقناة تصريف الفيضانات
بينهما علاقة ما
ألا تظنون
أن قناة تصريف الفيضانات هذه
بعرض شخص واحد
ومغطاة بألواح حجرية
هي بالضبط مكان جيد
لإخفاء جثة
والأكثر براعة هو
أنها لا تخفي الجثة فحسب
بل يمكنها أيضًا نقلها
إذًا
هذا هو مكان التخلص من الجثة
قاد سيتو بو رجاله لإصلاح التربة على نطاق واسع
قناة تصريف الفيضانات هذه
تمتد في كل الشوارع والأزقة
لذلك
طالما نحدد
في أي جزء من قناة تصريف الفيضانات
أُخفيت الجثة
فسنجد مسرح الجريمة
كان هناك حجر هنا في الأصل
من حافة نمو الطحالب
كان بهذا الحجم تقريبًا
لا عجب أن رأس ورقبة الجثة
بهما الكثير من الجروح
هذا المكان حتمًا هو مسرح الجريمة
على الرغم من أن المطر الغزير طوال الليل
غسل بقع الدم
على الأرض تمامًا
لكن
لا بد من وجود آثار يمكن تتبعها
هنا بالضبط
هيا، افتحوها
دعني أفعلها
كن حذرًا
هيا
احذر
كيف الحال
فقط أعطني يومين
وسأجعلك بالتأكيد
تبدو تمامًا مثل الجثة
تمهل
من الواضح
أن القاتل يعرف طقس مينغلينغ
جيدًا
أولًا، في هذا المكان
تحكم في الفهد الأسود
ليقطع حنجرة الضحية
ثم
ألقى بها في قناة تصريف الفيضانات
بعد ذلك
كل ما عليه فعله هو الانتظار بهدوء
لأنه كان يعلم
أنه بعد يومين
سيهطل مطر غزير
يا سيدي سيتو
مطر اليوم
يبدو أغزر من الأيام القليلة الماضية
أليس كذلك
قبل بضعة أيام
قناة تصريف الفيضانات التي أُصلحت للتو
تضررت في عدة أماكن
إذن في رأيك
متى سيتوقف هذا المطر
سيتوقف غدًا
يوم واحد من المطر الغزير
كافٍ لتشكيل سيل جارف
يجرف الجثة عبر قناة تصريف الفيضانات
وصولًا إلى نهر يان
ومن النهر إلى البحر
حتى تنجرف إلى الشاطئ
ويتم اكتشافها
وهكذا القاتل
بكل سهولة
وحتى دون أن يغادر منزله
أكمل عملية
تخلص شبه مثالية من الجثة
ولكن
لقد رأينا بأم أعيننا
جي آدا
يسقط في البحر من سفينة تينغ تشاو
فكيف يمكن أن يصل إلى هنا
وتعضه الكلاب
هناك أمر واحد لا يزال بحاجة إلى تأكيد
سيدي
لا أعرف التفاصيل بالضبط
أسرع، أسرع
الكاتب ليو
خادمك كاتب المحكمة ليو تشنغ
أحيي المحقق العظيم
شكرًا لجهودك أيها الكاتب ليو
هذه الممتلكات
يرجى التأكد من جردها بدقة
والحفاظ عليها بعناية
ويجب ألا تتلف
إذا تبين في المستقبل أنها مسروقات
فسوف تصادر بالكامل لخزينة الدولة
ولكن إذا كانت هذه الأشياء
ملكًا لعائلة غونغ
فيجب إعادتها بالكامل
خادمك يفهم
هل تعرف
أين غونغ يويه
في هذا الوقت
يجب أن يكون يعتني
بالسيدة العجوز غونغ
إذا كنت تبحث عنه يا سيدي
سأذهب وأحضره لك الآن
لا داعي لذلك
أيها الكاتب ليو
بما أنك أُرسلت من قبل البلاط الإمبراطوري
لمصادرة ممتلكات قصر غونغ
أعتقد أنك تعرف كل شيء في القصر
مثل راحة يدك
هل تعرف
أين غرفة غونغ يويه
خادمك يعرف
سيدي، هناك في الأعلى
هو مسكن غونغ يويه
هذا هو البرج الذي رأيته
أنا ومونغ روي في الفناء الخلفي
في تلك الليلة
سيدي
خادمك لا يفهم
لماذا تصر
على المجيء إلى هنا ليلًا
كنت أنتظر الليل
نعم
هذا السيد الشاب غونغ
هو طالب مشهور في مقاطعتنا
مثقف ومهذب
واسع المعرفة
ها هو على وشك
المشاركة في امتحان الأكاديمية لهذا العام
ولكن بشكل غير متوقع
حدث شيء كهذا في منزله
أين أجد حانة؟
يشير الراعي الصغير إلى قرية زهور المشمش
في الطرف الشرقي من زقاق زهور المشمش هذا
يقع جناح الندى اليشمي الشهير
تذوق الخمر والاستمتاع بالزهور
يكملان بعضهما البعض
من بئر الكلب في غرب المدينة
إلى جناح الندى اليشمي في الشرق
زقاق زهور المشمش هذا هو الطريق الوحيد
من الواضح
أن كل تحركات تشي شان
كانت غونغ لي
على علم بها تمامًا
يبدو أن المكان الأول الذي تخلص فيه تشي شان من الجثة
لم يكن نهر يان
قضيتا سحق الحنجرة المتتاليتان
كانت طريقتهما متشابهة بشكل مدهش
لكن إصدار الأوامر للفهد الأسود الحريري
لمهاجمة الهدف
يبدو أن غونغ سي هاي هو الوحيد
القادر على فعل ذلك
عادةً هذا النوع من الوحوش الشرسة
غالبًا ما يعترف بسيد واحد فقط
هل يمكن أن يكون العم وابن أخيه قد تآمرا معًا؟
لتحريك وحش
في الواقع
إصدار الأوامر ليس
الطريقة الوحيدة
هل تتذكر تلك الليلة
عندما تسللنا إلى قصر غونغ؟
أنت تقصد ذلك الفانوس
قصر غونغ عائلة ثرية ونبيلة
تهتم كثيرًا بالمظاهر
على الغطاء الواقي من الرياح للفوانيس
عادة ما تُرسم نقوش معقدة
أما بالنسبة للألوان
فغالبًا ما تكون الأحمر والأصفر
هذه الألوان الدافئة والميمونة
هي السائدة
لا توجد جنازة في القصر حاليًا
فكيف يمكن تعليق
مثل هذا الفانوس الأبيض البسيط؟
هناك احتمال واحد فقط
هذا ليس فانوسًا
بل شمعدان مغطى بورق قطني
هذا ما رأيناه أنا وأنت
في تلك الليلة
إنه يرسل إشارة إلى الفناء الخلفي
الكاتب ليو
يا سيدي
يا سيديّ
هل تحللان القضية؟
كلما استمعت إليكما ازددت حيرة
أيها الكاتب ليو
سيتم إغلاق القضية غدًا
أرجو منك تسجيل كل التفاصيل
بدقة متناهية
عندما يُرفع تقرير هذه القضية إلى ديوان الضبطية الإلهية
فإن رضا قائد الديوان من عدمه
يعتمد عليك كليًا
لا
يا سادة الضبطية الإلهية
أمر الضبطية الإلهية هنا
أيها المشتبه بهم، استمعوا جيدًا
إذا اعترفتم بالحقيقة الآن
فلا يزال لديكم فرصة للحفاظ على كرامتكم
ولكن إذا كذبتم وخدعتم
فلنرَ ما إذا كانت رؤوسكم
أقوى من المقصلة
التي تنتظركم
من هذه اللحظة
تُغلق بلدة مينغلينغ بأكملها
لا يمكن رفع الحظر إلا بعد الكشف عن الحقيقة
من فضلك اضرب الطبل
للاستماع إلى القضية